En este archivo haré algunas aclaraciones de los ejercicios
-------------------------------------------------------------
En el primer ejercicio, en la segunda columna la parte de los 01. dentro de las tablas, no está hecho
porque informándome por internet he visto que no existe ya ese formato para las tablas, por lo que habría 
que hacerlo de otra forma con hojas de estilos.

En el ejercicio 2 me da un error al validar el ejercicio en la parte del atributo "bordercolor" he investigado y 
he estado mirando en foros y demás y no he podido descubrir el error, se que me pone que no existe ese atributo, 
pero si lo quito no sale el color del borde de la tabla por lo que lo he dejado tal y como está.

En el tercer ejercicio he tenido problemas con los navegadores, ya que al terminar la tabla en google chrome no
había diferencia en la anchura de las celdas y lo he corregido poniendo un height como atributo en la etiqueta "tablet",
aunque este atributo no sirva en esta etiqueta y por eso no valida correctamente. Y en Firefox el error es el mismo
pero en la altura de las celdas, tampoco hay diferencia ni se aprecia el rowspan que está puesto correctamente, cuando
la tabla está terminada. Con esto quiero decir que el ejercicio 3 realmente estaría hecho de forma correcta sin ese 
heigh dentro de la etiqueta "tablet" y sin los "width" dentro de las etiquetas "td" que también lo he puesto para que
se vea bien hecho en google chrome, para que se vea en cualquier navegador correcto habria que eliminar lo anterior. 
Aunque el resultado final no sería el más parecido a la imagen del ejercicio.